❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ආදරණීය ධාවකයා)
උණුසුම් පුවත්. කම්පන සහගත සිදුවීමක් සිදුවී ඇත...
ගායකයෙකු ලෙස සිය ජීවිතය ආරම්භ කළ නළු රියු සුන් ජේ,
පහර දුන්නා...
සෝල් හි හෝටලයකදී හඳුනා නොගත් ප්‍රහාරකයෙකු විසින්.
මේ වන විට පොලිසිය සැකකරු සොයා පරීක්ෂණ පවත්වමින් සිටී...
කවුද ඒ තැනින් පැනලා ගියේ.
වැඩි විස්තර සඳහා වාර්තාකරු කිම් ඉයුන් ජු අපට ලබා දෙනු ඇත.
මෙම සිදුවීම තරු පහේ හෝටලයකදී සිදුවිය.
එබැවින් ලියාපදිංචි නොවූ අමුත්තන්ට ඇතුළුවීම දුෂ්කර ය.
සැකකරු ප්‍රධාන යතුර සොරකම් කළ බව පොලිසිය බෙදා ගත්තේය...
සේවකයෙකුගෙන් පහර දී රියු නවාතැන් ගෙන සිටි කාමරයට කඩා වැදුණා.
පොලිසියට ලේන්සුවක් හම්බුනා...
- ඒකෙ නිර්වින්දන අංශු තිබුණා... - තෝ ජරාව.
සහ අරගලයේ සලකුණු...
වින්දිතයාගේ හෝටල් කාමරය තුළ සැකකරු සහ වින්දිතයා අතර.
එපමණක් නොව, එම ස්ථානයේ තිබී සොයාගත් ආයුධයේ DNA විශ්ලේෂණය මත පදනම්ව,
සැකකරු 2009 දී මිනීමැරුමකට සිරගත කර තිබුණි...
සහ දින කිහිපයකට පෙර නිකුත් කරන ලදී.
සැකකරු වයස අවුරුදු 40 ක පමණ වන කිම් ලෙස හඳුනාගෙන තිබේ.
- පොලිසිය නිවේදනය කළා... - ඇයි දෙයියනේ...
ඔවුන් හෙළි කිරීමට තීරණය කළා ...
- ඔහු සන් ජේට රිද්දුවේ ඇයි? - සැකකරුගේ තොරතුරු...
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය)
මට ඒක දෙන්න.
(මෙහෙයුම් මධ්‍යස්ථානය)
මම කාලය ආපසු හැරවිය යුතුයි.
(රියු සුන් ජේගේ ඔරලෝසුව සඳහා වෙන්දේසිය)
අන්තර්ජාලයේ කිසිවක් නැත.
එයා ළඟ තාමත් ඒක තියෙනවද?
එයා ඒක එළියට විසි කළොත්?
(වනාන්තර මාලිගය)
ඒක මෙතන නෑ. කොහෙද ඒක තියෙන්නේ?
සොල්. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා දන්නව ද...
- සන් ජේගේ ඔරලෝසුව කොහෙද? - මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද, එයා කලින් දාගෙන හිටපු ඉලෙක්ට්‍රොනික ඔරලෝසුව.
ඔහු උසස් පාසලේ ඉඳන් ඇඳපු එක.
ඔයාට ඒක මතකද, හරිද?
මම දැන් ඒක හොයාගන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මගෙන් එයාගේ ඔරලෝසුව ගැන අහන්නේ?
සන් ජේට පහර දුන්නේ ඔයා නිසා!
අල්ලගන්න!
මම මේක කරන්නේ මට හැමදේම හදන්න පුළුවන් වෙන්න!
ඔයාට සන් ජේව බේරගන්න ඕන නම්, අපි දැන්ම ඔරලෝසුව හොයාගන්න ඕනේ.
ඒක සන් ජේව බේරගන්න එකට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මට පැහැදිලි කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔරලෝසුව කොහෙද?
එයාගේ තාත්තගෙ ගෙදරද? එයා කොහෙද ඉන්නෙ? කරුණාකරලා කියන්න?
ඔව්. හරි.
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ඔයාට ඒ ඔරලෝසුව හොයාගන්න බෑ!
කුමක් ද?
ඔහු එය බොහෝ කලකට පෙර නැති කර ගත්තේය.
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර ඔරලෝසුව නැති කර ගත්තේය.
ඒකත් හොයාගන්න සන් ජේ හැමතැනම ඒක හෙව්වා.
නමුත් අවසානයේ ඔහුට එය සොයාගත නොහැකි විය.
එයා ළඟ ඒක නැද්ද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
ඔරලෝසුව මොකක්ද? ඇයි ඔයාට ඒක එච්චර ඕන?
සිරගතව සිටි රැඳවියෙකුගේ ප්‍රකාශයකට අනුව...
සැකකරු වන කිම් සමඟ,
- සොල්. - කිම්ට තරහක් තිබුණා...
රියු සුන් ජේට එරෙහිව දිගු කාලයක්...
ඔහුගේ අපරාධය දුටු සහ පොලිසියට උදව් කළ...
2009 මැයි මාසයේදී ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
- සැකකරු ගැන පරීක්ෂණ කළාට පස්සේ, - මේ මොකක්ද?
- කිම්ට පස්සේ... - මම හිතුවේ වැරදිකරු කියලා...
- ඊට කලින් අල්ලගත්තා. - හිරෙන් නිදහස් වුණා,
- ඔහු කළු සෙඩාන් රථයක් මිලදී ගත්තා... - සන් ජේ කොහොමද එයාලට උදව් කරන්නේ...
- ඒ වගේම ඒ ක්‍රියාව කළා... - 2009 දී කිම් යොං සූව අල්ලගන්නවද?
- පොලිසියට අනුව. - අම්මා.
- මාව 2009 දී පැහැර ගත්තාද? - ඊට අමතරව, කිම් දැනටමත්...
- රියු කියලා දැනගෙන හිටියා... - ඔව්. ඒක වුණේ වැඩි කල් යන්න කලින්...
- හෝටලයේදී. - ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න පටන් ගත්තා.
මම වර්තමානයට නැවත පැමිණි නිසා, ඔහු ගැන කිසිදු වාර්තාවක් නොතිබුණි.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ කිම් යං සූ 2009 දී ආයෙත් මා ළඟට ආවා කියලද?
2009 දී සන් ජේ අපරාධය දැකලා මාව බේරගත්තා නම්...
පොලිසිය ඒකට සැලකුවා...
ඝාතනය කිරීමේ පැහැදිලි අරමුණක් ඇතිව සැලසුම් කළ අපරාධයක් ලෙස.
ඝාතනය කිරීමේ පැහැදිලි අරමුණින් සැලසුම් කළ අපරාධයක්ද?
ඒක වෙන්න බෑ...
මම බය වුණා කිම් යොං සූ... කියලා.
ඔහු නිදහස් වූ පසු ඔබ වෙත යනු ඇත.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ ආරක්ෂාව ඉල්ලන්න කියලා.
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ ඔහු සන් ජේ වෙත යයි කියලා.
මම ඉල්ලපු දේ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔව්, නිසැකවම.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්.
(කිම් යොං සූ පිළිබඳ විමර්ශන වාර්තාව)
(ප්‍රකාශය, නම: රියු සන් ජේ)
(නම: රියු සන් ජේ)
(මගේ විද්‍යාල මිතුරන් හමුවී ආපසු එන අතරතුර...)
(2009 මැයි 10)
ඒ 2009 මැයි 10 වන දින රාත්‍රියයි.
මම ගෙදර එන ගමන් බෑග් එකක් දැක්කා.
මම සොල්ගේ නම තියෙන පොතක් දැක්කා.
එතකොට තමයි මට සෝල්ගේ කෑගැසීම ඇහුණේ.
මම වහාම පොලිසියට කතා කළා,
මම කෑගැසීම ආපු තැනට දිව්වා.
(මම වටපිට බලමින් සොල්ට කතා කළා...)
මම වටපිට බලමින් සොල්ට කතා කළා.
මට ඇගේ දුරකථනයේ සිහින් හඬක් ඇසුණා...
ඉදිවෙමින් පවතින ගොඩනැගිල්ලේ නාද වීම.
දුරකථනය නාද වන හඬට මම පසුපස ගියෙමි...
ගොඩනැගිල්ලට දිව්වා.
ඉර!
ඒ වෙලාවේ මම දැක්කා සොල් ගොඩනැගිල්ලෙන් එළියට දුවනවා.
- මම සොල්ව බැලුවා එයා ක්ලාන්ත වුණාම. - සොල්.
එතකොට මම දැක්කා මිනිහෙක් පැනලා යනවා.
- යකූ. - ඔයා...
මම ඔහුව ලුහුබැඳ ගියා, අපි ගැටුමක පැටලුණා.
ඒ මනුස්සයා යමක් අල්ලගෙන හිටියා. ඒ වෙලාවෙ තමයි එයා ඒක බිම දැම්මේ.
(ඒ මිනිහා ආයෙත් මගේ දිහාට ඇවිත් මාව ඇතුලට තල්ලු කළා...)
මැරෙන්න! යකෙක් වෙන්න.
මම බිම ඉන්නකොට ඒ මිනිහා මට පහර දුන්නා.
- මැරෙන්න! - එයා මාව හුස්ම හිර කරන්න පටන් ගත්තා.
ද!
මම අත දිගු කළා, මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම අල්ලගත්තා,
සහ එයින් ඔහුගේ මුහුණට පහර දුන්නා.
මම හිතන්නේ ඔයාට දැන් හොඳට දැනෙනවා ඇති.
සිද්ධියෙන් පස්සේ ඔයා මාව දැක්කම බය වුණා.
මාර්ගය වන විට, ඒ සිද්ධියෙන් පසු ඔබ ඇත්තටම ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වීම නැවැත්තුවාද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එයාගේ ඔරලෝසුව ගැන අහන්නේ?
සන් ජේට පහර දුන්නේ ඔයා නිසා!
සන් ජේ...
මං නිසා මැරුනාද?
(කිම් යොං සූ පිළිබඳ විමර්ශන වාර්තාව)
ඒ මම වෙන්න තිබුණා.
මම තමයි මරන්න තිබුණේ.
මේ...
(රහස් පරීක්ෂක කිම්)
ආයුබෝවන්.
රහස් පරීක්ෂක කිම්.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
වින්දිතයාට අයත් භාණ්ඩවල පින්තූරයක් මම දුටුවෙමි.
පොලිසිය මේ දේවල් දුම්රිය ස්ථානයේ තියාගෙන ඉන්නවද?
නැත.
විමර්ශනය අවසන් වූ පසු අපි ඒවා ආපසු ලබා දෙන්නෙමු.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
කිසිවක් නැත.
මම...ද...
ඒක ආපහු ගන්නද?
සොල්. ඒ මොකක්ද?
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
අම්මේ, ඔයා මගේ පරණ දේවල් වෙන වෙනම තියාගන්නවද?
ඒ මොකක්ද? ඔයා මොනවද හොයන්නේ?
මම...
ආච්චි.
මම ඒක ආරක්ෂිතව තියාගෙන හිටියා.
අම්මේ, ඔයා ආයෙත් සොල්ගේ බඩු ගත්තද?
හරි, දැන් ඒක ආපහු දෙන්න.
- මෙන්න. - ඉන්න, ආච්චි.
මට ඒක හම්බුනා.
(හන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? ඔයා හොඳින්ද?
සන් ජේ.
නමුත් මම ඔබව දකින විට, මට ඒ සිදුවීම මතක් වෙනවා.
ඒක මට බයයි.
ඉතින් මට ඔයාව තවත් දකින්න බෑ.
මට සමාවෙන්න, සන් ජේ.
මේ ඔක්කොම වුණේ මම නිසා.
මේ පාර මම ඒක හදන්න වග බලා ගන්නම්.
(ඉම්ජේ සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානය)
මම කොහෙද?
- මම ආපහු ආවද? - කවුරුහරි උඩ ඉන්නවා.
- ඇයට පිස්සුද? - මොකද වෙන්නේ?
- ඇයට පිස්සුද? - ඇයට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඒක භයානකයි.
- ඇය යන්නේ කුමන පාසලටද? - ඇය කුමන දෙපාර්තමේන්තුවේද?
හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න!
කුමක් ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
(යොන්සියෝ විශ්ව විද්‍යාලය 2009 වසරේ නවකයින් පිළිගැනීමට කැමතියි.)
2009 අවුරුද්දද?
යොන්සියෝ විශ්වවිද්‍යාලය?
ඉර. ඔහ්, නෑ.
මම ආපහු එන මොහොතේම මැරෙයිද?
මට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ.
අඩුම තරමේ මම මැරෙන්න කලින් සුන් ජේව බේරගන්න ඕනේ.
හොඳ අල්ලා ගැනීමක්.
ඔයාට ස්තූතියි!
රියු සුන් ජේ?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයා තනියම පැනලා ගියොත්, ඒක තවත් ලැජ්ජාවක් වෙයි.
හේයි, ඉන්න.
(2009 නවකයින් සඳහා දිශානතිය)
ඇයි මම හැමෝගෙම අතට එයාගේ අතට වැටුනේ?
හේයි.
ඔයා පැනලා යන්න කලින් රියු සුන් ජේට ස්තූති කළේවත් නැහැ.
ඔහු ඔබව බිම වැටීමෙන් බේරා ගත්තා.
හරිද. ඇයි මම එයාට හැම වෙලේම එහෙම කරන්නේ?
ඒ කොහොම වුණත්, සුන් ජේ මෙතන මොනවද කරන්නේ?
එයා ශාරීරික අධ්‍යාපනය හදාරනවා...
ජුම් වගේමයි.
මම හිතුවේ ඔයා දන්නවා ඇති කියලා.
කුමක් ද?
ඔහු අපේ උසස් පාසල් උපාධිය ලැබීමට පෙර ඒජන්සිය සමඟ අත්සන් කළා,
ඒ නිසා ඔහු කලින් විශ්වවිද්‍යාලයට ගිහින් නැහැ.
ඔයා විභාගයට යනකොට, එයාව එක්කගෙන යන්න එපා.
මේ කාලය පුරාම මගේ අවධානය සම්පූර්ණයෙන්ම ගිලිහී ගොස් තිබුණි.
මම මගේ වටිනා කාලය නාස්ති කළා.
මේක මහා අහම්බයක්.
- ඇයි ඔයා... - නෑ.
මට එයාට මූණ දෙන්න බෑ...
මොකද මට ගොඩක් දුකයි.
ඉන්න. මේක කලින් එයාව දාලා යන එක ගැනද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ගිය අවුරුද්දේ, ඔයා එකපාරටම පාඩම් කාමරේට එන එක නැවැත්තුවා...
ඒ වගේම එයාව පැහැදිලිවම මගහැරියා. ඔයා තාමත් ඒ මතයේද ඉන්නේ?
ඔව්. මම එහෙම වෙන්න ඕනේ.
එයා මාත් එක්ක පැටලුනොත් එයාට කිසිම හොඳක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔළුව ලොකු කරගන්න එපා.
ලස්සන කෙල්ලෝ ඕන තරම් ඉන්නවා.
ඔහුව දැනටමත් ප්‍රතික්ෂේප කළ ඔබ සමඟ ඔහු පටලවා ගැනීමට කැමති ඇයි?
මට වෙන කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
මම පස්සේ හමුවෙමු. මට යන්න තැනක් තියෙනවා.
දැන්? ඉන්න.
මෙතන.
හෙට ඒක ගේන්න අමතක කරන්න එපා.
නමුත්...
ඊළඟට අපේ ප්‍රධාන පන්තිය එනවා.
ඇය පන්තිය නවත්තනවද?
යක්. එයා මෑතකදී හරිම කඩිසරයි. ඇයි එයා ආයෙත් මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
(2009 මාර්තු 17)
(සිද්ධිය සිදු වූ දිනය: 2009 මැයි 10)
කිම් යං සූ මාව අල්ලගන්න කලින් මට එයාව අල්ලගන්න ඕන.
එතකොට සන් ජේට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් 2008 සැප්තැම්බර් 1 වන දින,
ඔබේ නිවස ඉදිරිපිට කුලී රථ රියදුරෙකු විසින් ඔබව පැහැර ගන්නා ලදී.
- හරිද? - ඔව්.
නමුත් ඔබ එහෙනම් මේක වාර්තා නොකළේ ඇයි?
එතැන් සිට මාස කිහිපයක් ගත වී ඇත. මට තේරෙන්නේ නැහැ...
ඇයි ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ.
ඒ වෙනකොට, කම්පනය නිසා, මට මගේ මතකය නැති වෙලා තිබුණා.
නමුත් මගේ මතකය නැවත ආවා.
හදිසියේම?
ඒකවත් කරන්න පුළුවන්ද?
මාව පැහැරගත් වැරදිකරු...
වැරදිකරුද...
- ජුයැං ජලාශ සිද්ධිය ගැන. - මොකක්ද?
මම දන්නවා වැරදිකරු කවුද කියලා. මට ඒක මතකයි.
මම ඔහුගේ මුහුණ, නම සහ රැකියාව දන්නවා.
මේවා...
ඔහුගේ කාර් එකේ යතුරු.
(ආත්මාරක්ෂාව)
මම වැරදිකරු පිළිබඳ සියලු තොරතුරු පොලිසියට බෙදාගත්තා.
එයාලා ඉක්මනින්ම එයාව අල්ල ගනීවි නේද?
ඔව්, ඔවුන් එසේ කරනු ඇත.
නමුත් යම් අවස්ථාවක දී,
මම මාව ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
හේයි, එයාගේ අත අතහරින්න!
කිම් තේ සොං?
මගේ හිටපු පෙම්වතිය?
ඔයා!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා. කාලකණ්ණි මෝඩයා.
- ඔයා ලොකු වෙලා නැද්ද? - ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරගන්න කියලා.
ඔයාට දැන් 20 යි.
ඔයා කොහොමද ළමයෙක්ගෙන් සල්ලි ගන්නේ? විශ්වාස කරන්න බෑ.
මගේ මුදල් සොයා ගැනීමට උදව් කිරීම ගැන ස්තූතියි.
"ඔයාට ස්තූතියි?"
ඒක මට දෙන්න.
වරදවා වටහා ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා මං ගැන කොහොම හිතනවද කියලා මට පුදුමයි.
ඔයා හැම වෙලේම මට සලකන්නේ මම මීට වඩා හොඳ දෙයක් දන්නේ නැහැ වගේ.
මට ඔයාගේ ජීවිතේ ගැන විතරයි කරදර.
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ නැති කරගන්න හැදුවා, දන්නවද?
ඔයා උපාධිය ලබා ගත්තද?
ඒක මගේ උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේ පින්තූරයක් බලන්න ඉල්ලන විහිලු ක්‍රමයක්.
දෙවියනේ! ඔයා ඇත්තටම උපාධිය ලබා ගත්තා.
අනේ මන්දා.
මගේ ආදරණීය, හොඳ වැඩක්.
කිම් තේ සොං, මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
ඔයා අලුත් පිටුවක් පෙරලුවා.
මෙය කුමක් ද?
මට තේරෙනවා. මම දන්නවා මේ මොකක්ද කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා මාව ටික කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ. ඔයාට මාව ආකර්ශනීයද?
- මොකක්ද? - ඔයා මේක හිතාමතාම කරන දෙයක්.
ඉතින් ඔබට අපගේ නැවත හමුවීමේ මොහොත සාර්ථක කර ගත හැකියි...
අමතක නොවන.
මේක ඉගැන්වීමේ මොහොතක් බවට පත් කරන්නද?
ඉන්න.
මට ඇයි එහෙම දැනෙන්නේ...
පරිණත ආත්මාර්ථකාමිත්වය ඇති සොල් නැවත පැමිණ තිබේද?
දැන් මම ඒක දන්නවා, යමක් ටිකක් වැරදියි වගේ.
ඔහු හරිම තියුණුයි.
ඔහු එය තේරුම් ගත්තාද?
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මගේ හිටපු පෙම්වතිය තවත් ලස්සන වෙලා.
දෙයියනේ. ඔයා තාමත් පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා දකින හැම ගෑනියෙකුටම එහෙම කියයි.
ඉතින් උපාධියෙන් පස්සේ ඔයා මොනවද කළේ?
ගෝෂ්.
ඔබේ ඇඳුම අනුව විනිශ්චය කිරීම,
මම හිතන්නේ ඔයා හැමදාම රෑට යාළුවොත් එක්ක බොනවා ඇති.
මගේ ඇඳුම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙම ඇඳුම මෙම කන්නයේ වැඩිම අලෙවියක් ලබා ගත්තේය.
විකුණුම්?
- ඔයා ව්‍යාපාරයක් කරනවද? - හරි.
අද දින සාමාජික කිම් තේ සියොංගේ ඇඳුම් වෙබ් අඩවිය බලන්න.
(අද දින සාමාජික කිම් තේ සියොංගේ ඇඳුම් වෙබ් අඩවිය)
එයා හරිම කඩවසම් වගේ.
අද සාමාජිකයා...
මම දැන් යන්න ඕනේ.
ඔබට අමතක නොවන හමුවීමක් අවශ්‍ය නම්, ඔබ සාර්ථකයි.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
ඔහු හොඳ ජීවිතයක් ගත කිරීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඇය භූතයෙක් දැක්කා වගේ දුවගෙන ගියේ ඇයි?
ඔයා මොනවා ගැනද මුමුණන්නේ?
මොකක්ද? එයා ඔයාව දැක්කම ඉම් සොල් පැනලා ගියාද?
ඔව්. අපි කලින් මුණගැහුන වෙලාවේ,
ඇය මාව නොසලකා හැර මගහැරියා.
නමුත් මෙවර ඇය ඉතා ඉක්මනින් පලා ගියාය.
කමක් නැහැ.
ඒක වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
එය නිසැකවම වෙනස් විය.
ඇය පලා ගිය තත්පරයේදීම මට එය දැනුණා.
මට කියන්න පුළුවන් ... තිබුණා කියලා.
යම් ආකාරයක හැඟීමක්, ඇයව පිටුපස සිට නිරීක්ෂණය කිරීම.
මම හිතන්නේ ඇගේ මූණත් ටිකක් රතු වෙලා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හරි, මම මේක ගැන එක පාරක් කතා කරන්නම්.
ඇය ඔබව නොසලකා හැර මග හැරියා...
මොකද ඇය ඔයාට වෛර කළා.
නමුත් ඇය ඉක්මනින්ම ඔබෙන් පලා ගියා...
මාව දැක්කම එයාගේ හැඟීම් ඇවිස්සුණාද නැත්නම් මොකක් හරි දෙයක් නිසාද?
ඒ කියන්නේ එයාට ඔයාව දැකලා එපා වෙලා, අසනීපෙන් ඉන්නවා කියන එකයි.
හරිද.
යන්න. මගේ හිතට කරදර කරන්න එපා.
මම ඇය වුණා නම් මමත් ඒ දේම කරනවා.
ඇය අතහැර දැමූ පුද්ගලයාට තවමත් ඔහුගේ ජීවිතය ඉදිරියට ගෙන යා නොහැක.
ඔහු ඇය සමඟ එකම විශ්ව විද්‍යාලයට යන ආකාරය දුටු විට,
ඇය බියට පත් විය යුතුයි.
ඔයාට ආඩම්බරයක්වත් නැද්ද?
නැහැ, මට ආඩම්බරයක් කියලා දෙයක් නැහැ.
මෙය කුමක් ද?
හේයි, දැන් මම ඔයාට ස්වර කිහිපයක් ඉගැන්නුවාට පස්සේ, ඔයා ගීතයක් ලිව්වා.
ඒක මට දෙන්න.
පද රචනයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
"සොනාකි?"
ඔයා මේක ලිව්වේ ඉම් සොල් ගැන හිතන ගමන්ද?
නැත.
මම ඒක ලිව්වේ වැස්ස බලාගෙන.
ඔහ්, නවත්තන්න.
ඒක සිද්ධ වුණේ යුග ගණනාවකට කලින්.
ගෝෂ්.
අද ඔයා මෙච්චර කරදරකාරී ඇයි?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට ඉම් සොල්ගෙන් ඉදිරියට යන්න පුළුවන් කියලා, මොකද...
ඔයා එයාව ඉස්කෝලෙදි නිතරම දකිනවා නේද?
"පෙනුමෙන්, මනසින්," ඔයා දන්නවද?
අධ්‍යයන වාරයක නිවාඩුවක් අරගෙන අපේ සංගීත කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න.
ඩොං සියොබ් වෙනුවට අපේ ගායන ශිල්පියා වෙන්න.
ඒක හදිසියේ විෂය මාරුවක්.
මම යන්නම්.
හේයි. ඔයා පිළිවෙලකට ඉන්න.
මේ වගේ දුක්ඛිත ගීත ලියන එක නවත්තපන් මෝඩයා.
මෙහෙට වසන්තය ඇවිත්.
වසන්තය අවසන් වන විට,
මම මෙතන ඉන්නෙ නෑ නේද?
මේ අවසාන අවස්ථාවයි.
(නූරි-ඩොං, ජීවත් වීමට හොඳ තැනක්)
(පළමු පන්ති දිනය!)
මැයි 10 දක්වා,
මට සුන් ජේ සහ කිම් යොං සූ එකිනෙකා මුණගැහෙන්න දෙන්න බෑ.
ඇතුල් වීමට පෙර තට්ටු කරන්න!
ටක් ටක්.
ඉර.
සොල්, මට ඔයාගේ අත්සන ගන්න පුළුවන්ද?
මගේ අත්සන? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
බීලා පිළිමය උඩ එල්ලිලා ඉන්න ඔයාගෙ ෆොටෝ එක.
ඒක පාසල් පුවරුවේ පළ කළා.
එය විශාල ආන්දෝලනයක් ඇති කර තිබෙනවා.
හේයි. ඔයා දැන් තරුවක්.
මට වඩා ඔයාට තරු විභවයක් තියෙනවා.
- මම ඔයාට ඒක දෙන්නම්. - මොකක්ද? පාසල් පුවරුවේ?
අනේ දෙවියනේ.
දෙයියනේ. හොඳින් කළා.
දැන් ඔයා කොහොමද විශ්වවිද්‍යාලයේ අවුරුදු හතරක් ජීවත් වෙන්නේ?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඔයා ආපහු ඉස්කෝලෙ ගියාද?
- ඔව්. ඇයි? - ඒ සුන් ජේ ගැන.
මට ආරංචි වුනා එයා PE උපාධිය හදාරනවා කියලා. ඔයා එයාව කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
හේයි. මම මගේ විශ්වවිද්‍යාල ජීවිතය පටන් ගත්තේ 2004 දී.
මට එයා වගේ අලුත් ශිෂ්‍යයෙක් මුණගැහෙන්නේ ඇයි?
හරිද?
ඔයා එයාව දැක්කත්,
ඔහුට හිරිහැර කරන්න එපා හෝ ඔහුව හික්මවීමට උත්සාහ කරන්න එපා.
ඔයා තමයි ඉස්කෝලෙදි මාව දන්නවා වගේ හැසිරෙන්න හොඳ නැත්තේ.
සොල්. මා දිහා බලන්න.
- මම කොහොමද පේන්නේ? - කොරයි.
දෙයියනේ. ඒ කියන්නේ මම ලස්සනයි.
හරි හරී.
දෙයියනේ. එයා ඒ තරම් දුක්ඛිත වෙලා ඉද්දිත් හ්යුන් ජුගෙ හිත දිනාගෙන තියෙන්නෙ කොහොමද?
මම දිග හරින්න පුළුවන් බැටන් පොලු වලට කැමති නැහැ.
මම මෙය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
හේයි. මේ ගැන මොකද...
ඒක පිච්චෙනවා!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - හොඳයි. මම ඒකට කැමතියි.
සන් ජේ.
ඔයාට මතකද මම කලින් කිව්ව දේ?
- මොකක් ගැනද? - පුනරුත්ථාපනයක් ලබා ගැනීම ගැන...
ජනපද වල.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවද?
නමුත් ඒක බොරු බලාපොරොත්තුවක් නෙවෙයිද?
හේයි. මේ බලන්න.
අසුන් ගන්න.
පුහුණුකරු ඇන් මට ඒක දුන්නා.
බලන්න.
("ආචර් කිම් ගා යොන් ස්ටෙම් සෛල ප්‍රතිකාර සඳහා ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ජොන්කින්ස් තෝරා ගත්තේය")
ඔවුන් ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා විශේෂඥයෝ වෙති.
ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ ටෙනිස් ක්‍රීඩකයෙක් විශ්‍රාම ගිහින්...
ඔයාගෙ වගේ උරහිසේ ආබාධයක් නිසා එයා පොඩි කාලේ.
නමුත් එහි පුනරුත්ථාපනයක් ලැබීමෙන් පසු,
ඔහුට ඊළඟ කන්නයේ නැවත පැමිණීමට හැකි විය...
සහ තරඟය පවා දිනුවා.
ඔවුන් ජාන චිකිත්සාව මෙන්ම කඳ සෛල ප්‍රතිකාර ද සිදු කරයි.
මම හිතන්නේ සුවය ලැබීමට අවස්ථාවක් තියෙනවා.
අධ්‍යයන වාරයක් නිවාඩු අරන් වහාම එහි යන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
මම ටිකක් වෙලාවක් අරන් ඒ ගැන හිතන්නම්.
හරි. හරි.
හරි. එහෙම නම්,
ඒ ගැන හිතන්න.
සන්සුන් වෙන්න පුතේ.
හරි හරී.
(ව්‍යායාම විද්‍යාව පිළිබඳ පරීක්ෂණ)
(සොනාකි)
මම වැඩිපුරම පිළිකුල් කළේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
වැස්ස.
නමුත් මම ඔබව පළමු වරට දුටු විට වැස්ස.
මම ඒ දවසෙම ඒකට කැමති වුණා.
ඉර.
මම ඔයාට කැමතියි...
ගොඩක්.
මට ඔබේ හැඟීම් වලට ප්‍රතිචාර දක්වන්න බැහැ.
ඔබෙන් මෙය ඇසීම මට අපහසුතාවයක් සහ පීඩනයක් දැනෙනවා.
ඉතින්...
මට කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
(මට ඔයා වැස්ස වෙනවට ඕන වුණේ නෑ)
(ඒකෙන් මාව තෙමෙන්නේ මොහොතකට විතරයි)
(ඔබ අහසින් ලැබුණු තෑග්ගක්)
මම මොනවා හරි අල්ලගත්තා.
අලුත් ඒවා මිලදී ගන්න හෝ ගෙදර ඇවිත් ඔබම ගන්න.
නඩුව විසඳිලා නැතිකොට මම කොහොමද ආපහු ගෙදර යන්නේ?
ඔබ සැමවිටම ඔබේ කාර්යයට මුල් තැන දෙනවා.
මම යන්නම්.
හේයි, තේ සොන්ග්.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ යට කලිසම ගේන්න කියලා. ඒත් මේවා මොනවද?
ඒ ඔයාගේ යට කලිසම්.
(යොන්සියෝ විශ්ව විද්‍යාලය)
කුමක් ද?
(රන් වීඩියෝ සහ DVD)
ඉර!
හේයි!
ඔයාට තාමත් නිදිමතේ ඉන්න බෑ.
එකවරම අවදි වන්න.
ඔයා බඩු පැක් කරලා නෑ නේද?
ගෝෂ්.
අවදි වී දැනටමත් සෝදා හරින්න.
වේලාව කීය ද?
වාර්තා වූ අපරාධය රහස් පරීක්ෂක අංශයට මාරු කර ඇත.
විමර්ශනය දිගටම පවතිනු ඇත.
ඔවුන් ඒ ගැන ඉක්මනින් විමර්ශනය කරනවා.
ඒක සහනයක්.
අපි පරක්කු වෙයි.
කරදරකාර නවකයෙක් ලෙස හංවඩු ගැසීමට ඔබට අවශ්‍යද?
තාමත් පාන්දර තියෙද්දි ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
"මම මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?"
අපි නවක සිසුන් පිළිගැනීමට ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් යනවා.
ඔයාට ඒක අමතක වුනාද?
ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක්?
ඉක්මන් කරලා ඇඟ හෝදගන්න.
මම ඔයාට දුන්න දේ කොහෙද දාලා ආවේ?
- දෙයියනේ. මේවා මොනවද? - ඒවා මොනවද?
හැමෝම, ඔබේ නියමිත අසුන්වල වාඩි වෙන්න.
(ධර්මිෂ්ඨ මාස් කොමියුනිස්ට්, ස්පියර්හෙඩ් පීඊ)
පසුපස බෙර වාදනය.
ඉක්මන් කරන්න.
පාෂාණ කඩදාසි කතුර.
යහපත්කම.
ඇයි ඒක එකම දුම්රිය වෙන්නේ?
- ආයෙත් කරන්න. - තව එක පාරක්.
ඔබ සහභාගී නොවන්නේ නම්, ඔබ පරාජයට පත්වේ. ගල් කඩදාසි-කතුර.
නවත් වන්න.
යොන්සියෝ විශ්ව විද්‍යාලය.
යොන්සියෝ විශ්වවිද්‍යාලයේ සිසුන්. කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න.
මේ කතාව ගැන ඔයා දන්නවද?
යොන්සියෝ විශ්ව විද්‍යාලය තුළ මිථ්‍යාවක් පහළ වී තිබේ...
- යුග ගණනාවක් තිස්සේ. - "මිථ්‍යාවක්ද?"
එහි සඳහන් වන්නේ පළමු ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවේදී එක්වන යුවළ...
මන්ද නවක සිසුන් විවාහ වන බැවිනි.
- එන්න. - විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මම බැරෑරුම්.
මෙවර විවාහ වූ යුවළ...
පළමු ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවේදී හමුවීමෙන් පසු එකට එකතු විය.
තවද, කළමනාකරණ පාසලේ ආදි සිසුන් සිටී,
ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවේදී කතා කළ, එකට එකතු වූ,
සහ විවාහ විය.
නමුත් ඔවුන් වසරකට පසු දික්කසාද වී තවත් ආදි ශිෂ්‍යයෙකු සමඟ විවාහ විය.
ඒකෙන් පෙනුනේ, ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් බීමත්ව හිටියා...
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ පළමු ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවේදී අනෙකාත් සිප ගත්තා.
- මොකක්ද? - දෙයියනේ.
මම කියලා ඉවර නෑ.
බොහෝ කලකට පෙර මෙම ප්‍රධානියාගේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවේදී,
මත්පැන් පානය කිරීමේ ක්‍රීඩාවක දඬුවමක් ලෙස පිරිමි සිසුන් දෙදෙනෙකු සිප ගත්හ.
මොකද වුණේ කියලා අනුමාන කරන්න?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔවුන් විවාහ වීමට විදේශගත වූයේ වසර දහයකට පසුවය.
ගෝෂ්.
මොනවා වුනත්, මේ ගමන ගියාම ඔයා විවාහ වෙනවා.
ඉතින්, ඔයා බීලා කියලා කාත් එක්කවත් රණ්ඩු වෙන්න එපා.
ඔයාගේ තොල් පාලනය කරගන්න, හරිද?
අපිත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
සුන් ජේ, ඔයා විශ්වාස කරනවද ඒ මිථ්‍යාව ඇත්ත කියලා?
මම ඒ වගේ විකාර විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
එය පිපෙන ප්‍රේමයේ කෙතක් වනු ඇත.
හේයි, සොල්.
ඇත්තටම.
හොඳයි. ගෙයම් කොහොමද...
මේ දවස්වල එයාගේ පෙම්වතියත් එක්කද?
මම ඔහුගේ පෙම්වතියගේ මුල් පිටුව පරීක්ෂා කළා,
ඔහු සමඟ ඇගේ සියලු ඡායාරූප ඉවත් කරන ලදී.
ඔවුන් වෙන් වුණාද?
- ඇයි මම හැමෝගෙම දක්ෂයා? - මොකක්ද?
ලෝකේ හොඳ කොල්ලෝ ඕන තරම් ඉන්නවා.
දැන් කියන්න එපා මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වේ නැහැ කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
මට Geum ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඒක සැරයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මම මුඛ සේදීම ගිල දැම්මා.
හේයි, මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
- මට හැඟීම් ඇති කරගන්න එපා. - මට සමාවෙන්න.
නිශ්ශබ්දයි.
අපි කැබින් එකට යනකම් මට හැංගෙන්න විතරයි ඕනේ.
- අපි මුලින්ම ඇසුරුම් ඉවත් කරමු... - මොකක්ද?
සහ මෙහි නැවත හමුවෙමු.
PE ශිෂ්‍යයිනි, ඇසුරුම් ඉවත් කිරීමෙන් පසු අපි මෙහි රැස්වෙමු.
අපි එකම කැබින් එකේද නැවතිලා ඉන්නේ?
(2009 නවක සිසුන් පිළිගැනීමේ සාදය සහ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව)
ගුම් ඉන්නවා.
එයා එන්න ඇත්තේ වෙන කෝච්චියක වෙන්න ඇති.
මොකක්ද? එයාගේ ඇඳුම් වල තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
- එයා මෝඩයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද? - මම දන්නවා.
ඔයා බොන එක නවත්තන්න ඕනේ.
මම පස්සේ බොන්නම්.
ඇය ආවා.
ඇයි මම...
ඒත් එයාව කෝච්චියෙදි දකින්න පුළුවන්ද?
ඔබට.
යොන්සියෝ විශ්වවිද්‍යාලයේ මිථ්‍යාව ගැන ඔබ දන්නවාද?
- ඔව්. මම දන්නවා. - ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා...
මිත්‍යාව මත පදනම් වෙලා මගේ නංගිට ඕනම දෙයක් කරලා බලන්න.
ඔබේ තොල් යන්නේ කොතැනටද කියා බලන්න.
ඔබව දැනටමත් ස්ථිරවම ඉවත් කර ඇත.
මගේ මස්සිනා අපේක්ෂක ලැයිස්තුවෙන්.
ඔයා ඔයාගේ නංගි ගැන ඔච්චර සැලකිලිමත් නම්,
සාමාන්‍ය කාලවලදී ඔබ ඇයට කරුණාවන්ත විය යුතුයි.
ඇයි ඔයා මට ආපහු කතා කරන්නේ?
හේයි, හ්යුන් ජු. මේ තැන හරිම ලොකුයි.
ඔබගේ නිර්දේශය මත පදනම්ව අපි මෙහි තෝරා ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මොකක්ද? ඔයාද මේ තැන තෝරගත්තේ?
- ඔව්. - දෙයියනේ.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔබත් ඔබේ තොල් සඟවනවා.
- හෙලෝ, ගුම්. - හායි, ගුම්.
- ඔයා තොල් ඇතුලට දැම්මා. - ඔව්.
ඇය පලා යන්නේ මාව අල්ලන්න අකමැති නිසාද?
හේයි!
මම ආයෙත් මුඛ සේදීම ගිල දැම්මා.
දෙයියනේ. මගේ බඩ අවුල් වෙලා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඇයි මුඛ සේදීමේ දියරය කටේ තියාගෙන ඉන්නේ?
මාර්ගය වන විට, මිස් අන්ඩර්ක්ලාස්මන්.
ඔයා පැනලා යනවා කියලා මට කියන්න එපා.
ඒක හරියන්නේ නෑ.
හරිද.
(ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකය 1)
කැප්ටන්.
පැහැර ගැනීමට තැත් කිරීමකට ලක් වූ කාන්තාව පැවසුවේ ඇගේ අපරාධකරු මිනීමරුවා බවයි...
ජුයැං ජලාශයේ මිනීමැරුම් නඩුවේ, ඒ නිසා ඇගේ නඩුව මෙතැනට මාරු කළා.
"පැහැර ගැනීමට තැත් කිරීමක් ද?"
වින්දිතයා කිව්වා එයා ඔයාව මුණගැහුනා කියලා...
- පැහැරගැනීම සිදු වූ දිනයේ. - මොකක්ද?
ඒ වන විට ඇයට ඇති වූ කම්පනය නිසා තාවකාලික මතක ශක්තිය නැති වී තිබුණි.
"සොල් එකේද?"
හේයි. ඔයා හොඳින්ද?
මම කොහෙද?
එහෙම නම්, ඒ දවස...
ඇය එදා මොකක්දෝ හේතුවක් නිසා අමුතු විදියට හැසිරුනා.
මම මේ පුද්ගලයා ගැන සොයා බැලුවා, කිම් යොං සූ.
එය ඇගේ ප්‍රකාශයේ ලියා ඇති දේ සමඟ හොඳින් ගැලපේ.
මම ඒ යතුර දැම්මා...
ඔහු පදවන කුලී රථයට ඇතුළු වූ අතර එය හොඳින් ගැලපුණා.
මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඔහු ඇත්තටම ජුයැං ජලාශයේ ඝාතනයේ අපරාධකරු විය හැකිද?
කිම් යං සූ දැන් කොහෙද?
පැහැර ගැනීමට තැත් කළ දා සිට, ඔහු නිහඬව සිටියි.
ඔහු කුලී රථ සමාගමෙන් ඉවත් විය.
ඔහු ඔහුගේ දුරකථනයත් අවලංගු කළා.
මෙතන.
අපරාධය සිදු වූ ස්ථානය මෙය බව වින්දිතයා පැවසූ ස්ථානයයි.
ඇය කිව්වා ඒක හොයාගන්න අමාරු වෙයි කියලා...
මොකද ඒකේ ලිපිනය ලියාපදිංචි කරලා නැති නිසා, ඇය සිතියමක් ඇන්දා.
අපිට මෙතන සාක්ෂි හම්බුනොත්,
අපිට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙන්න එයා අපිට හැන්දකින් කවනවා.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්!
යුනයිටඩ් යොන්සියෝ!
ධර්මිෂ්ඨ මහා ජන කොමියුනිටි!
ලොව හොඳම ජනමාධ්‍ය වාණිජ්‍ය අංශයේ,
මම යොන්සියෝ විශ්වවිද්‍යාලයේ බොබ්-කොණ්ඩා සුරංගනාවියයි.
- මම කන්ග්... - කන්ග්!
- එන්න... - එන්න!
- ඔව්! - ඔව්!
මට ගමන රසවිඳින්න පුළුවන් මානසිකත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්!
යුනයිටඩ් යොන්සියෝ!
ධර්මිෂ්ඨ මහා ජන කොමියුනිටි!
මම අපේ මේජර් එකේ දක්ෂ කෙල්ල.
- මම කිම්... - කිම්!
- හ්වා... - හ්වා!
- ඉර! - ඉර!
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
අපි මෙතනින් යමු.
එය කොහේ ද?
හරි, දැන් අපි ඇතුලට යමු...
සහ මත්පැන් පානය කරන අතරතුර ක්‍රීඩා කරන්න.
එන්න.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය දැනටමත් මත්පැන් පානය කර සිහිසුන් වී තිබේද?
- ඇතුලට ඇවිත් තැන ලෑස්ති ​​කරන්න. - ධර්මිෂ්ඨ මාස් කොමියුනිස්ට්!
- හරි. - ධර්මිෂ්ඨ මාස් කොම්!
අලුත් සිසුන්, අපි බීම ටික කලවම් කරමු.
ජින් සැන්ග් කැමති අහඹු ක්‍රීඩාව.
- මොන ක්‍රීඩාවද? - මොන ක්‍රීඩාවද?
- ක්‍රීඩාව ආරම්භ කරන්න! - ක්‍රීඩාව ආරම්භ කරන්න!
මට මෙතනින් යන්න ඕන කාටවත් නොපෙනෙන්න නිහඬව.
මම 2යි 3යි කරන්නම්?
අයිස්ක්‍රීම් 31.
මම 25, 26 කරන්නම්.
- මම 27, 28 කරන්නම්. - මම 29 කරන්නම්.
මම 30ක් දාන්නම්!
- චග්. - චග්.
මත්පැන් ඇතුලට යනවා.
මම කවදා වෙනකම් නටන්නද?
බොන්න.
ඒක 0, 0, 7...
- බෑ! - නෑ!
ඒක 0, 0, 7, බං!
- චග්. - චග්.
මත්පැන් ඇතුලට එනවා.
කළු නයිට්වරයා!
මෙන්න හඳෙන් ආපු හාවා.
- බූම්, බූම්. - බූම්, බූම්
- බනී, බනී. - බනී, බනී.
- කැරට්, කැරට්. - කැරට්, කැරට්.
මත්පැන් ඇතුලට එනවා.
- චග්. - චග්.
මම කවදා වෙනකම් නටන්නද?
මගේ උරහිස් දිහා බලන්න. ඒවා විස්ථාපනය වෙලා.
තව ටිකක්.
මම එතනට ගොඩක් ලඟයි.
මට ඔයාව තේරුණා.
මම හිතුවේ ඔයා කලු වෙලා කියලා.
බොන්න අකමැති නිසා නිදාගෙන ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න හැදුවද?
නැත.
ඇත්තෙන්ම නැහැ. ඒක වෙන්න බැහැ.
ඔයා හරි. ඒක වෙන්න බෑ.
හරිද.
හරි හරී.
අපි වාතාවරණය වෙනස් කරමු.
මෙතැන් සිට, කවුරුන් පැරදුනත්...
බීලා දඬුවම් මෙහෙයුමක් කරන්න වෙනවා.
හරි. පළමු දඬුවම් මෙහෙයුම...
අල්ලපු ගෙදර PE සිසුන්ගේ නවාතැනට යන්න...
- ඩ්‍රම් රෝල්. - ඩ්‍රම් රෝල්.
සහ නටන්න!
මට මේක නැති කරගන්න බෑ.
ක්‍රීඩාව දැන් ආරම්භ වේ.
ස්ට්‍රෝබෙරි හතරක්.
ස්ට්රෝබෙරි, ස්ට්රෝබෙරි.
මිදි දෙකක්.
මිදි, මිදි.
ලෙමන් ගෙඩි හතරක්.
ලෙමන්, ලෙමන්.
- මිදි ගෙඩි අටක්. - මිදි, මිදි,
මිදි, මිදි.
ස්ට්‍රෝබෙරි පහක්.
ස්ට්රෝබෙරි, ස්ට්රෝබෙරි.
මිදි ගෙඩි තුනක්.
මිදි, මිදි.
- ස්ට්‍රෝබෙරි අටක්. - ස්ට්‍රෝබෙරි, ස්ට්‍රෝබෙරි,
ස්ට්රෝබෙරි, ස්ට්රෝබෙරි.
- මිදි ගෙඩි හතක්. - මිදි, මිදි,
මිදි, මිදි.
ස්ට්‍රෝබෙරි එකක්!
ස්ට්‍රෝබෙරි, පිදුරු...
ඔව්!
මත්පැන් ඇතුලට එනවා.
- චග්. - චග්.
මම කවදා වෙනකම් නටන්නද?
හරි. හැමෝටම ආයුබෝවන්!
අපේ ප්‍රධාන විද්‍යාලයේ නවක ශිෂ්‍යයා...
ඔබ වෙනුවෙන් සංදර්ශනයක් පවත්වනු ඇත.
ඇයට හොඳ සහයෝගයක් දෙන්න!
දෙයියනේ. ඇය පැනලා යනවා.
සුන් ජේ මෙතන නෑ. අපි ඉක්මනට ඒක ඉවර කරමු.
- තව එක පාරක් කරන්න! - තව එක පාරක් කරන්න!
දෙයියනේ. හේයි.
ඒක මැද නවත්තන්න බෑ.
ඔයාගෙ දඬුවම් මෙහෙයුම ඉවර කරන්නම වෙනවා.
මම කිව්වා මම යනවා කියලා!
ඔයා අවුරුදු 1ක් හෝ 2ක් වැඩිමල් උනාම මට කරන්න ඕන දේ කියන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඔබ අවුරුදු කිහිපයකට පසු ඉපදුනේ නම්,
ඔබව තනතුරට පත් කිරීමෙන් පසු සමාජීය වශයෙන් වැළලී යනු ඇත...
පාසල් මණ්ඩලවල සහ සමාජ මාධ්‍යවල.
ඒ වගේම, දඬුවම් පානය?
දඬුවම් ලබන්න කවුරුහරි යමක් කළාද?
මේක බීලා කවුරුහරි මැරුනොත් ඔයා වගකීම ගන්නවද?
ඔය පොඩි පිස්සි මත්පැන් කොච්චර භයානකද කියලාවත් දන්නේ නැහැ!
තේරුම් ගත්තා ද?
මම යනවා.
එයාලට ඕනාවට වඩා බොන්න දීලා ඉක්මනින් නිදාගන්න දෙන්න එපා. තේරුණාද?
- මට උත්තර දෙන්න! - හරි.
- හේයි. අපි ෆුට් වොලිබෝල් සෙල්ලම් කරමු. - හරි.
හේයි. මම ෆුට් වොලිබෝල් සෙල්ලම් කරන්න ආසයි.
- මාව අතාරින්න. - ඔයාට මාව පරද්දන්න බෑ.
- හේයි. - පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- මට විශ්වාසයි මම දිනනවා කියලා. - හේයි, අහන්න.
- මෙහෙ එන්න. - නවත්තන්න.
(අලුයම හෝ රාත්‍රියේ ලුහුබැඳීමේදී ඌරන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.)
අපි කැබ් රථයක් බෙදා ගනිමුද?
අම්මා... වෙයි.
යාලුවනේ, මට සමාවෙන්න.
මට TOEIC පන්තියක් තියෙන නිසා කලින් යන්න වෙනවා.
අද හොඳ වැඩක්.
සූර්යග්‍රහණය, සාමය!
ඒ කටුව!
ඔහු නිසා අපිට ප්‍රසංගයක් නැති වෙන්න පුළුවන්.
සහ ඔහු TOEIC සඳහා ඉගෙන ගන්නවාද?
මේ මාසේ තැන පුරවන්න බැරි උනොත් අපිව අස් කරනවා කියලා ලොක්කා කිව්වා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි ප්‍රවර්ධන වීඩියෝවක් කළ යුතුද?
හරිද.
හේයි. අපි මේක ඇතුළත් කළ යුතුද?
(ගායනය වෙනුවෙන් මැරෙන්න පුළුවන් නම් එළියට එන්න.)
(සුපිරි තරුව K, තරු සොයා ගැනීමේ විගණනය)
"සුපිරි තරුව කේ?"
මාර්ගය කොහෙද?
මට සිතියම බලන්න දෙන්න.
හරි.
මෙය ස්මාර්ට් ජංගම දුරකථනයක් නොවේ.
සන් ජේ!
මම මොකද කරන්නේ? සන් ජේ!
සුන් ජේ, ඔබේ සිහියට එන්න!
සමාවෙන්න! කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
ඔහ්, නෑ. මට පිළිගැනීමක් නැහැ.
(සේවා ප්‍රදේශයෙන් බැහැර)
- අනේ දෙවියනේ! - අනේ දෙවියනේ!
කරුණාකරලා යන්න.
මාව තදින් අල්ලගන්න.
හරි හරී.
මම ඒක ලිහන්න යනවා.
කමක් නැහැ.
ඇයි මේ වගේ දෙයක් සෙට් කරන්නේ?
ඒක නීති විරෝධී නැද්ද?
මෙතන.
ඔයා ඒක ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න එහාට මෙහාට අරන් යන්න හදනවනම්,
ඔබ එයට බැටරි දැමිය යුතුයි.
ඔයා විදුලි සැර වැදිලා සිහි නැති වුණේ නැද්ද?
මම වැටුණා විතරයි.
ඔයා ඒකෙන් වැදගත් තැනට ආවා.
සමාවන්න.
ඉතින්?
ඔබ රාත්‍රියේ වල් ඌරු වාසස්ථානයට ඇතුළු වූයේ ඇයි?
හොඳයි,
ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවට හුරු වෙන්න බැරි නිසා මම ගෙදර යමින් හිටියා.
ඔයා මගෙන් පැනලා යනවා.
මම ඒක දැක්කා.
ඔයා දවස පුරාම මාව මගහැරියා.
ඇත්තටම පැනලා යන්න මේක කරන්නම ඕනද?
මෙතන ඇවිදින්න මංපෙතක් නැහැ. මාව අනුගමනය කරන්න.
හේයි.
ඔයා මට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ මාව දකින්නවත් කැමති නැති නිසාද?
මම කොහොමද ඔයාට වෛර කරන්නේ?
ඒ මම නිසා ඔයා මැරෙන්න පුළුවන් නිසා.
එය ප්රමාදය.
අපි යමු.
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත.
- කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න... - ඒක අමුතුයි.
- ටෝන් එකෙන් පස්සේ. - චේ වොන්ගේ ෆෝන් එකද...
කැඩිලාද?
(වල් ඌරු ප්‍රදේශය: අලුයම හෝ රාත්‍රියේ කඳු නැගීමේදී ප්‍රවේශම් වන්න)
ගෝෂ්.
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔයා අඳුරු වනාන්තරයෙන් එළියට එන්නේ ඇයි?
හේයි.
හේයි, රියූ.
ඔයා මගේ නංගිගේ තොල් උඩ තොල් තිබ්බේ නෑනේ...
ඔයා කැලේද?
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයාගේ දිගටි මූණ දිහා බැලුවම පේනවා ඔයා හොඳටම අසාර්ථක වෙලා කියලා.
අනේ මන්දා, ඔයා දක්ෂයි වගේ පේනවා, ඒත්...
ඒක ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
හේයි.
සොල් ඔයාට අකමැති ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
- ඔයාට මගේ උපදෙස් ඕනද? - නෑ.
හේයි. ගැහැණු හදවතක්...
කෙළින් පාරක් වගේ සරල නැහැ.
ඒක හරියට සංකීර්ණ මාර්ගයෙන් පිටත ධාවන පථයක් වගේ. ඔබ පැඩලය පෑගුවොත්...
සහ කෙළින්ම යන්න,
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා කඩා වැටෙයි.
ඔයා එයාට ගැහුවම, පැඩලය පාගන්න.
ඔබට අඩියක් පසුපසට ගැනීමට සිදු වූ විට, ඔබ වේගය අඩු කළ යුතුය.
වේගය අඩු කරන්න, වේගවත් කරන්න.
ඔබ ඔබේ වේගය පාලනය කළ යුතුයි.
ගෑනු පිස්සු වැටෙනවා...
මොකද මම ඒකට දක්ෂයි.
මේක විහිළුවක්.
හේයි. විශේෂයෙන්ම,
මම ඒවාට ඇලෙන්නේ නැහැ, ඒ වගේම මම ඒ ගැන සන්සුන්ව ඉන්නවා.
ඒක තමයි මගේ විලාසිතාව.
ඔබව අතහැර දැමූ විට හෝ යමෙකු සමඟ වෙන් වූ විට,
ඔබ පැකිලීමකින් තොරව හැරී යා යුතුය.
"එයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?"
ඒකෙන් එයාට කුතුහලයක් ඇති වෙනවා. තේරුණාද?
ඔව්.
හේයි, රියූ. මට ඔයාගේ ෆෝන් එක ණයට දෙන්න.
මම එහෙම කළොත් ඔයා මාව අතහරිනවද?
මුලින්ම ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ස්තූතියි.
- හෙලෝ? - චේ වොන්!
මගේ කුමාරිය, මට මෙච්චර කාලෙකට ඔයාගේ කටහඬ ඇහුනේ නෑ.
පහුගිය දවස් ටිකේ මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
මම හිතුවේ ඔයාගේ ෆෝන් එක කැඩිලා කියලා.
නමුත් කැඩිලා තිබුණේ මගේ දුරකථනයයි.
අනේ මන්දා, මගේ ෆෝන් එක කැඩිලා නෑ.
මම ඔබේ ඇමතුම් මග හැරියා.
මොකක්ද? ඔයා මගේ ඇමතුම් මගහැරියාද? ඇයි?
මම දැන් වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි.
- මට සමාවෙන්න. - වෙන කෙනෙක්ද?
කවුද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඉන්න. විසන්ධි කරන්න එපා.
ඔයා කියන්නේ මගෙන් වෙන් වෙන්න කියලද?
ආයෙත් කියන්න. චේ වොන්!
චේ වොන් කුමරිය!
(2009 යොන්සියෝ විශ්ව විද්‍යාලයේ මහා වාණිජ දෙපාර්තමේන්තුවේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව)
ඔයා අදම ජින් සංග් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගන්නවද?
දවස පුරාම ඔහුගේ මුඛයේ මුඛ සේදීමක් තිබුණා.
ඔහු තම හැඟීම් ඔබට පවසා ඔබව සිප ගැනීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටී.
කුමක් ද?
මම ප්‍රසිද්ධියේ පාපොච්චාරණය කිරීමට කැමති නැහැ.
හේයි. ඔයා මට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ මාව දකින්නවත් කැමති නැති නිසාද?
සොල්. ඇයි ඔයා තනියම කාලකණ්ණි විදිහට බොන්නේ?
මෙහෙට එන්න. අපිත් එක්ක බොන්න.
නෑ, මම හොඳින්.
යමක් සිදුවුණාද?
අපි කෑම කාලා ඉවර කළා.
මට තව ගේන්න දෙන්න.
චේ වොන්.
චේ වොන් කුමරිය.
ඔයාට මේක මෙහෙම ඉවර කරන්න බෑ.
මාව අතහරින්න එපා.
එයා හරිම ඇලෙන සුළුයි.
දැන් මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
හේයි, රියු. මට රිදෙනවා.
ඔයාගෙන් මත්පැන් ගඳයි.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ එයා මට දැන් කැමති නෑ කියලා?
කාන්තාවකගේ හදවත වෙනස් කරන්නේ කෙසේද?
මට පුදුමයි.
මගේ හදවත ගොඩක් රිදෙනවා.
මට වෙඩි උණ්ඩයක් වැදුනා වගේ.
මට මෙහෙම නිශ්චලව ඉන්න බෑ.
මම දැන් චේ වොන්ව බලන්න යනවා.
දැන්ම!
මොකක්ද? දැන්?
චේ වොන්!
කුමක් ද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ගෙයම්?
ඒ ප්‍රදේශයේ වල් ඌරන් පෙනෙන්නට පුළුවන!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඉයුන් ජි!
මම ජින් සංග්!
ඔයා නිසා මගේ හදවත පුපුරන්නයි යන්නේ!
- ඔයා එළියට යනවද... - දෙයියනේ.
- මාත් එක්ක? - එළියට යන්න.
- දෙවියනේ. - ඔයා එළියට යන්න ඕනේ.
- ලැජ්ජයි. - කරුණාකරලා මාත් එක්ක එළියට යන්න!
- ඔයා කොහෙද? - අනේ මන්දා.
- මට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න තියන්න එපා! - මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
එළියට එන්න, ඉයුන් ජි!
(2009 යොන්සියෝ විශ්ව විද්‍යාලයේ මහා වාණිජ දෙපාර්තමේන්තුවේ ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව)
ඉයුන්...
දෙයියනේ, ඇයි එයා එළියට එන්නේ නැත්තේ? වෙන දෙයක් එළියට එන්න ළඟයි.
මගේ බඩ රිදෙනවා.
මම මුඛ සේදීම ගොඩක් ගිල දැමූ නිසාද?
ඉයුන් ජි... මේක හරියන්නේ නෑ.
හේයි.
ඔයා ශාරීරික අධ්‍යාපන උපාධිධාරියෙක්. අපි දෙන්නම එකම පාසලේ.
කරුණාකරලා මට එක පාරක් උදව් කරන්න පුළුවන්ද? කරුණාකරලා මට දොර අල්ලගෙන ඉන්න.
මොනතරම් අවුල්ද.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කරුණාකර මට දොර අල්ලගෙන ඉන්න.
- හරි. - ස්තූතියි.
ඉතින් එයා තමයි නියම කෙනා.
(යොන්සියෝ විශ්ව විද්‍යාලය)
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි.
මම මෙහේ.
- මොන මගුලක්ද? - අනේ දෙවියනේ.
දෙයියනේ, දැන් නිහඬයි.
ඉර?
බිම උඩට එන්නේ ඇයි?
ඇය බීලාද?
මම ඇය වුණා නම් මමත් ඒ දේම කරනවා.
ඇය දාලා ගිය කෙනා...
තවමත් ඔහුගේ ජීවිතය ඉදිරියට ගෙන යා නොහැකි විය.
ඔහු ඇය සමඟ එකම විශ්ව විද්‍යාලයට යන ආකාරය දුටු විට,
ඇය බියට පත් විය යුතුයි.
ඒක ලස්සනයි.
අපි දැන්ම හමුවෙමුද?
- මොකක්ද? - මට කියන්න...
ඔයාට මාව බලන්න ඕන කියලා.
මම සියල්ල අතහැර ඔබ වෙත යන්නෙමි.
දැන් ආපහු වැඩට යන්න.
ඒ මොහොතේ,
මට එයාව බලන්න ඕන කියලා කියන්න තිබුණා.
එතකොට මුකුත් වෙන්නේ නැද්ද?
ගෙයම්!
මට විශ්වාසයි එයා මේ පැත්තට යනවා ඇති කියලා. එයා කොහෙද?
චේ වොන්.
ගෙයම්!
ඔහ්, නෑ. මේ මොකක්ද?
අනේ මන්දා. ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, නෑ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
- චේ වොන්. - දෙයියනේ!
ඔබේ ආදරය වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
ඔයා ඒ කොල්ලට එච්චරටම කැමතිද?
ඔයාලා දෙන්නා වෙන් වුනාද?
ඇය ඇත්තටම...
ඔයාව රවට්ටනවද?
මාව අතහරින්න එපා,
චේ වොන්.
ඇයට කතා කිරීම නවත්වන්න.
එයා ඔයාව දාලා වෙන කොල්ලෙක් එක්ක ගියා.
- ඇයි ඔයා එයාගේ නම කියලා කතා කරන්නේ? - චේ වොන්.
මම ඔයාට කිව්වා එයාට කතා කරන එක නවත්තන්න කියලා.
ඔබට ආඩම්බරයක් නැද්ද?
චේ වොන් කුමරිය.
ඔයා දැන්වත් එයාට කුමාරිකාව කියලද කියන්නේ?
- චේ වොන් කුමරිය. - ඇගේ නම කියන්න එපා!
ඔයා ආයෙත් එයාගේ නම කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
චේ වොන්.
කුමක් ද?
නැහැ!
ඔයා වැටෙන්න ළඟයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා මෙහෙම මෙතන නොපෙනී ඉන්න තිබුණා.
ඔයා ආවේ ඇයි?
එහෙනම් මට ඔයා ගැන කරදර වෙන්න දෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා මාව අනුගමනය කළේ?
ඇයි ඔයා දිගටම එන්නේ?
මම ඔයාට හරිම නපුරුයි.
ඔයා ඇයි මං ගැන කරදර වෙන්නේ?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඔයා ඇත්තටම මෝඩයෙක්ද?
මම කිව්වා ඔයා ඔයා ගැන විතරක් හිතන්න කියලා.
ඔයා මාව නරක කෙල්ලෙක් කියලා ශාප කරන්න ඕනේ...
මාව ඔයාගෙ හිතින් අයින් කරන්න.
ඇයි ඔයා මෝඩයෙක් වගේ හැසිරිලා ඔයාට ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න ඉඩ දුන්නේ?
"ඒ වගේ දෙයක්ද?"
කරුණාකර.
කරුණාකරලා, සුන් ජේ.
හරි, හොඳයි.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න. ඉතින්...
අඬන්න එපා. හරිද?
එපා.
මාව දන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්න.
මං ගැන කරදර වෙන්නවත් එපා.
මම මොනවා කළත්, මට මොනවා වුණත්, කරුණාකරලා...
කරුණාකර මාව තනි කරන්න.
(සුපිරි තරුව කේ)
මම මෙහේ.
ඔයා ආවා. ක්ෂේත්‍ර චාරිකාව අතරතුර ඔයා විනෝද වුනාද?
මම දන්නේ නැහැ.
සන් ජේ.
ඒ "බොසුල්බි" ද නැත්නම් "සොනාකි" ද? ඔයා හදපු ගීතයද?
අපි ගීතයත් එක්ක එතනට යන්න ඕනද?
ඔයා ඒකට කැමති නෑ කිව්වා.
ඔයා කාට හරි සින්දුව අහන්න දුන්නද?
මොකක්ද? කවුද?
ඒ කවුරු වුණත්. ඔයා කාටවත් ඒක අහන්න දුන්නද?
හේයි, මම ගීතය ඇහුවේ දවස් කීපයකට කලින්.
මම ඒක වෙන කෙනෙකුට අහන්න දෙන්නේ කාටද?
ඉතින් ඔයා එහෙම කරලා නෑ.
ඒකයි මම මෙහෙම කියන්නේ. අපි ප්‍රසංගයට සහභාගී වෙමු...
රටේ හැමෝටම ඒක අහන්න දෙන්න. කොහොමද ඒක?
මෙය කුමක් ද?
හේයි.
මේ ජරා මිනිහා.
- 119 අමතන්න. - හරි.
අනේ දෙවියනේ.
මෙතන ගින්නක් තියෙනවා. කරුණාකරලා එන්න.
දකුණු පැත්තේ පාළු ගෙයක් තියෙනවා...
ඔයා පාලමෙන් එගොඩ වෙලා උඩට ආවොත්...
ජුයැං ජලාශයේ බස් නැවතුම්පොළ අසල.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
ඔව්. විමර්ශනය කොහොමද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න මම කතා කරන්නේ.
අපි දැනට කිම් යං සූ සිටින ස්ථානය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටිමු.
අපි ඔයා කිව්ව අපරාධ ස්ථානයට ගියා,
නමුත් එය ඒ වන විටත් දැවී ගොස් තිබුණි.
මොකක්ද? ඒක පුළුස්සා දැම්මද?
නැහැ. විමර්ශන වාර්තාවේ ඒ ගැන සඳහන් වුණේ නැහැ.
සාක්ෂි එතනින් හොයාගන්න ඕන.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
කිසිම සාක්ෂියක් හම්බුනේ නැද්ද?
තවමත් නෑ.
මම හිතන්නේ එයා දන්නවා එයාව වාර්තා කළා කියලා.
එයා මාව හොයාගෙන එයිද?
එයා සන් ජේ එක්ක හැප්පුනොත්?
(ඉඩ දීමට)
සන් ජේ.
මට පරීක්ෂා කිරීමට යමක් ඇති නිසා මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි.
මම ඉක්මනින් කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
ඔයා කොහොමද...
ගීතය දන්නවාද ගායනා කරන්නද?
"ගීතය?"
ඉන් හියුක් හැර වෙන කිසිවෙකුට මම එය ඇසීමට ඉඩ දී නැත.
ඔයා කොහොමද සින්දුව දන්නේ?
ඔබ තෑග්ගක්.
- අහසින් - ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම බීමත්ව සිටී.
ඔයා මේ ලෝකේ තනියම ඉන්නකොට, මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඔයා කොහෙද...
ගීතය අහන්නද?
මේ පාර මම ඒක වෙනස් කරන්නම්.
මම ආපහු යන්න කලින්, ඒක කරන්න වග බලා ගන්නම්.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
අනාගතයට.
මගේ වෙලාවට.
(රන් වීඩියෝ සහ DVD)
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හොඳයි, ඒක...
ඔබ ඔබේ කාලයට ආපසු යනවාද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා ඇත්තටම...
අනාගතයෙන් ආවද?
අපි දැන් යමු. මගේ පිටේ නගින්න.
(නිදර්ශනය)
මම කිව්වා මගේ පිටේ ඉඳගන්න කියලා.
(ආදරණීය ධාවකයා)
ඔබ කැමති කෙනෙක් අනාගතයෙන් ආවා කියලා කිව්වොත් ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඒක මොන වගේ මෝඩ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් ද?
ඔබව දැකීම සතුටක්.
බලන්න එයා කරන දේ. මම හිතන්නේ එයා සුන් ජේට කැමතියි.
සුන් ජේ, ඔයා මාත් එක්ක එළියට යන්න කැමතිද?
ඔයා එයට කැමති වුණා ද?
කිසිම හේතුවක් නැතුව මට ඊර්ෂ්‍යා කරලා ඔයාගේ ශක්තිය නාස්ති කරගන්න එපා.
ඔබව ආරක්ෂා කරගන්න.
මම ඔයාගෙන් අන්තිමට ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔයාගෙ හැම කාලෙකම, ඔයා කවදාහරි මට කැමති වෙලා තියෙනවද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැති වෙන්න මම යන්නම්.
එන්න එපා.
මම කිව්වා එන්න එපා කියලා!